研友 学习小组

旨在(“最高纲领”、“最低纲领”)：最低：建立一种学习氛围；最高：成为题海的“对手”

制定，个人有一个阶段目标：
例子：我从现在开始，到7月上旬（1—10号左右）完成英语3000词任务
试运期：在计划制定之后7天内，在小组提出，然后修改
正式期：计划试运期过后，原则上计划已经不允许变动，直至计划截止日期

小阶段目标：一个月1000词，10天330+词。

定期交流（“例会”，10天或一周一次。一月至少有一次见面，评赏罚总结）
内容：
1、个人小阶段目标完成情况，总结复习经验，哪里做的好，哪里不足
2、批评，自我批评。有根据批评他人过失，同时有自己检讨不足。（内容侧面试形象方面，言谈举止，和学习监督）
3、对下一阶段的计划，请小组监督

关于任务完成赏罚：
任务完成，赏大家监督和营造氛围，任务未完成，罚自己。以月为单位。


关于开会（事先通知，有备而来）：
开会要事先通知，像出安⺠民告示⼀一样，让⼤大家知道讨论什什么问题，解决什什么问题，并 且早作准备。有些地⽅方 开⼲干部会，事前不不准备好报告和决议草案， 等开会的⼈人到了了才临时凑合，好 象“兵⻢马 已到，粮草未备”，这是不不好的。如果没有准备，就不不要急于开会。

